Класс Logic - модель, содержит оригинальные изображения для зон, параметры представления. AppWindow - view, содержит Zone's - панели, представляющие изображения из модели.
Класс PaintArea - панель, с перегруженным методом paint() для рисования рамки при выделении области пользователем.
Пакет BMP содержит структуры и классы для работы с BMP изображениями.

Статические методы для преобразования изображений содержатся каждый в своем классе.

На данный момент выполнена основная структура программы - загрузка и представление BMP изображений, выделение области на исходном изображении и вывод в зону В, а также несколько фильтров - grayscale, negative, увеличение центра.